这家店…
この店…
是奶奶告诉过我的
おばあちゃんに教えてもらったよ
说要是我和鲁迪吵架了 就来这里和好
ルディとケンカしたら ここで仲直りしなさいって
欸 希露菲也是吗？
おや　シルフィもですか？
我也是从艾莉娜丽洁那听说
私も　エリナリーゼさんから ルディがシルフィと私を
鲁迪可能会邀请我和希露菲来这家旅馆
そろって この宿に誘うかもしれないと
果然 那是…那个…
やはり　それは…　その…
原来是这样啊
なるほどね
鲁迪真是变态呢
ルディは変態ですね
不管怎么被别人说都无所谓
なんと言われようと問題はない
艾莉娜丽洁大人的事先疏通已经做好了！
エリナリーゼ様の根回しは すでに完了しているのだ！
啊 但是留宿的话我有点担心露西呢
あっ でも泊まるならルーシーが心配だな
没事的 我已经好好拜托过莉莉雅了
大丈夫　ちゃんとリーリャさんに頼んできたから
说什么拜托过了…
頼んだって…
不过 莉莉雅小姐的话我就放心了
まあ リーリャさんなら安心して
希露菲大概是想说 父母一起在外过夜这种事情是不对的吧
両親が共に外泊なんていけないことだと シルフィは言いたいのだろう
我也清楚
俺も　わかっている
不过… 嗯 辩解就不必了
けど…　うん　言い訳はすまい
抱歉露西 原谅我这个容易被欲望支配的父亲
すまん ルーシー 欲望に弱い父親を許してくれ
那么 两位
さてと　2人とも
什么？
什么事呢
何？
なんでしょうか
其实…我预定了 房间
実は… 部屋を　取ってあるんだ
这是我在人生中一直想试试说一次的话
人生で一度は言ってみたかったセリフである
嗯
うん
那个 洛琪希 我再确认一下
えっと　ロキシー　改めて聞くけど
和我一起不要紧吧？
ボクと一緒で大丈夫だよね？
是的 我已经做好觉悟了
はい　覚悟していました
拜托你了
よろしくお願いします
今晚似乎会成为最棒的一晚
今夜は最高の一夜になりそうだ
今天是决定进行惊喜生日会的日子
今日は　サプライズ誕生会の決行日だ
虽然有很多准备要做
いろいろと準備はあるのだが
不过在那期间 得先把两个妹妹带到外面才行
その間　まずは妹2人を家の外に連れ出さなければならない
啊 都在都在
あ　いたいた
洛琪希 诺伦 爱夏
ロキシー　ノルン　アイシャ
我有话说 希望你们来陪我一下
話がある ちょっとつきあってほしい
什么话？
話って何？
我知道了 我和你一起去
わかりました おつきあいしましょう
这是鲁迪乌斯大人的邀请
ルーデウス様のお誘いです
爱夏 你去吧
アイシャ　行ってきなさい
钓鱼吗
釣りですか
是啊 这样能加深亲人之间的感情对吧？
ああ こういうのって 親睦を深めるにはいいだろう？
毕竟诺伦对洛琪希还有点拘谨呢
ノルンはまだ　ロキシーに対してぎこちないからな
洛琪希也说了想和她打好关系
ロキシーも仲よくしたいと言っていたし
能通过这个缩短距离就好了
これを機に距離が縮まればいいんだが
我从来没钓过鱼之类的
私　釣りなんてやったことないです
我也是我也是！
アタシもアタシも！
所以我一直想试一次
だから一度やってみたいと思ってたんだ
哥哥 来比比你和我谁钓的更多吧！
お兄ちゃん　アタシとどっちが多く釣れるか　競争しよ！
哦 好…好啊
お　おお！　いいぞ
机会难得 输的那边要听对方一个命令怎么样？
せっかくだし 負けたほうは言うことを一つ聞くってのはどうだ？
我接受了
乗った
啊 哥哥 这个要怎么做？
ああ 兄さん これどうするんですか？
哥哥也不知道啊
兄さんもわからんよ
毕竟我也没钓过鱼
何せ 釣りなどやったことがないからな
那个…
あの…
我来教你吧？
私が教えましょうか？
拜托你了…
お願いします…
小心别把虫子扯断 挂在鱼钩上…
虫がちぎれないよう 釣り針に刺して…
从这个位置来看 我觉得瞄准对岸树荫就好
ここからなら 向こう岸の木陰付近を狙えばいいと思います
你看看能做到吗？
できそうですか？
我试试
やってみます
做得很好呢
お上手ですね
谢谢你
ありがとうございます
你很熟悉呢
慣れてますね
因为我独自旅行的时候 要想方设法找到自己吃的食物
一人旅をしていた頃は できるかぎり 自分で食べ物をとらなければいけませんでしたからね
话说回来…
そういえば…
旅行的时候 瑞杰路德先生给我抓了鱼
旅をしていた頃　ルイジェルドさんが魚を捕ってくれました
他也是钓的吗？
彼も釣りを？
不 他是把矛「嗵—」地插进水里 矛尖上竟然就挂上了三条鱼
いえ やりでトンって水の中を突いたら 穂先に魚が3匹も付いてて
啊 诺伦小姐 鱼上钩了
あっ ノルンさん　アタリが来ています
请把它拉上来
引いてください
好…好！
は…　はい！
就是这样 很好
そうです　いいですよ
拉紧拉紧！
引いて引いて！
加油！小心点！
頑張ってください！　慎重に！
哇 好耶 钓到了！
わぁ やった　釣れた！
第一次钓到了！
初めて釣れた！
好厉害！是条大鱼哦！
すごい！　大物ですよ！
看来关系变好也只是时间的问题了吧
仲よくなるのは 時間の問題だったみたいだな
哟—咻—！
よっと！
第三条！
3匹目！
哥哥刚才开始就一直状况不太好呢
お兄ちゃん さっきから調子が悪いみたいだけど
怎么了呀？
どうしたのかな？
不应该这样的…
こんなはずでは…
我提什么要求好呢？
何してもらおっかな
让你一整晚一边抱着我
一晩　ギューってしてもらいながら
一边在我耳边低语「爱夏 你好可爱」之类的怎么样呢
「アイシャ　かわいいよ」なんて ささやいてもらおっかな
虽然那点程度的话我倒是无所谓…
別にそれぐらいなら構わないのだが…
不行 难道不应该在这时候展现我作为哥哥的威严吗
否　ここは　兄としての威厳を見せつけるべきではないだろうか
好！大家伙到手…
っしゃ！　大物ゲッ…
哥哥…
お兄ちゃん…
毕竟清理钓场也是钓鱼人的职责啊
釣り場をきれいにするのも 釣り人の役目だからな
爱夏 我要认真咯
アイシャ　俺も本気を出すぞ
刚才为止都没认真吗？
今まで本気じゃなかったの？
好了 看好了
まあ 見てなさい
那是…
あれは…
自从洛琪希教了我*雷光之后 我做了很多试验
ロキシーにライトニングを教わってから いろいろと試行錯誤をしていた
这个魔法的奥义就是压缩
この魔術の極意は　圧縮にある
用空中分布的大量魔力制作雷云
空に広げた大量の魔力で雲を作り
再把它压缩然后降下雷电
それを圧縮して雷を落とす
但是 如果一开始减小雷云的大小的话…
だが　最初から雲の大きさを制御すれば…
就能释放出抑制了威力的雷击
威力を抑えた雷撃を放つことができる
我称之为…
名付けて…
*劳烦校对找下叫啥
エレクトリックだ
怎么样！这样一来就是哥哥获胜了吧！
どうだ！これでお兄ちゃんの勝ちだな！
哥哥！用魔法太狡猾了！
お兄ちゃん　魔術はズルだよ！
哥哥…
兄さん…
鲁迪 再怎么说也没点大人的样子哦
ルディ　いくら何でも大人げないですよ